Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Адамның көбелектен айырмашылығы жоқ.
Бұл фестиваль! Бұл отшашу.
Жарықты көрсеңіз...
Еріксіз талап қою
Жұлдыздардың арасында орналасқан өркениетті алсақ та...
Соңында бұл жәндіктің қанатты жәндікке айналғанын білдіреді.
Сізге рахмет, менде қателер желісі дайын.
Жемді жегеннен бері жаман емес.
Ішімде мен басыма үлкен ара өсірдім.
Кейбір бұғы қоңыздары қауіпті.
Кя!
Бұл қауіпті! Қайда жүріп, қайда қарап жүрсің? Қарт адам!
Мен сені өлтіремін, Корра! Апыр-ай!
Сендерге қауіп төніп тұр.
Әй, міне, осында.
Жас жігіт түнде азғындықпен жыныстық қатынасқа түскен...
Бұл рұқсат етілген деп ойлайсыз ба?
Флирт жасауды тоқтатыңыз және қазір ажырасыңыз.
Олай етпесең, бұзыласың!
Сәлем! (Қыз) Кя!
Келіңіздер, бұл киік қоңызы емес.
Бұл тарақан болатын
Ой, бұл қандай түсінік?
Оны тастап кеткен сияқты.
Менің ойымша, бұл юката сізге міндетті түрде сәйкес келеді!
Жарайды. Юката...
Кішкентай бәлішпен де жақсы көріну үшін жасалған сияқты! Эххе
Бірге барайық! фестиваль
Кешіріңіз
Бұдан былай мен қан мерекесіне қатысуым керек.
Флирт жасауды доғар да, үйге қайт!
Эй!
кезінде юката күні тез өлі юкатаға айналады.
Мен Шинсенгуми беделінің одан әрі нашарлауына жол бере алмаймын.
Бірдеңе жасаңыз.
Кондо мырза Кондо мырза (Кондо) Ан?
Ерлі-зайыптыларға аң аулау жақсы, бірақ...
Бұл тіпті жазықсыз адамдарды қорқытады.
Бүгін бір нәрсені, фестиваль нұсқасын жасағыңыз келе ме?
Юкатада жарасатын нашар жұптар...
Маған ұнады!
《Жоқ, жасама!》
Егер солай болса, бұл мерекенің декорациясын бұзбайды.
Маған ұнады! Бұны ұнатамын!
Сіз Шинсенгуми туралы білмейсіз, солай ма?
Маған ұнайды! Бұны ұнатамын!
Бөлу стратегиясына көшпеңіз. Бұл қандай фестиваль?
Олай болса, мен (Хиджиката)мын!
Маған ұнады!
Такоякиде шынымен сегізаяқ бар ма?
Біз бұзып жатырмыз
Эй, күте тұр! О... Маған да окономияки ұнайды.
Майонез бітіп қалды ма? Мен сені жазалаймын!
Мен енді білмеймін!
《Жоқ, жасама!》
Хаа
Мен не істеп жатырмын?
Мен бақытты бола алмағандықтан...
Біреудің бақытын қалай құртуға болады?
Бұл маскада айтылғандай, менің тарақаннан айырмашылығым жоқ.
Ол тарақандардың көшбасшысы. Ол сондай шірік жігіт.
Мен сияқты біреудің Отаэ-санның тастап кетуі табиғи нәрсе.
Ас үйдің көлеңкесінде жабысқақ қақпан бар...
Бұл сізге сәйкес келеді.
Ах...
Тарақандар баратын жерге оралайық.
А, мынаны қарашы!
Бетперде киген тарақан өсіруші Қара RX Al!
Бұл шынымен Әл болды ма?
Ас үйдің көлеңкесінен жерді қорғайтын лас батыр
Кагура-чан, бұл жай ғана маска.
Уа... Отаэ-сан!
Не? Бұл қызықсыз.
Ах! Якисоба мейрамханасы Аль (Отае)а
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Жоқ... жоқ, маған бәрібір.
Сіз байқамадыңыз ба? Бұл да мен
Әй, қызық, қайда бардың?
Кагура-чан?
Қиындыққа тап болдым, Кагура-чан, менде әмиян да жоқ.
А... иә, қарсы болмасаң...
Мен сенімен бірге іздейін бе?
Кешіріңіз, мен сіздің көмегіңізге ризамын.
Сіз сенімдісіз бе?
Ха... Қиналғанда бір-бірімізге көмектесеміз.
Бұл керемет!
Итерсем де, тартсам да істемеді...
Тарақан болған соң -
Менің жолыма осындай бақыт келгеніне сене алар емеспін.
Бірақ бұл ерекше фестиваль болғандықтан жақсы ма?
... Жоқ, өз-өзімнен жалықтым.
Оның үстіне қызбен жалғыз қалу қауіпті ғой, солай ма?
Иә, жақсысың ба, Кагура-чан?
Жоқ, ол қыз ғана емес, сен де.
Сондай әдемі адам...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Не? мен? Сізге көп рахмет
Сіз шынымен де әділдіктің одақтасы сияқтысыз.
Бұл не? Бұл өте керемет!
Исао Кондодан жақсы болу деген нені білдіреді?
Жоқ, Отаэ-санмен кездесуге барсам, қарсы емеспін.
Мен бәрін істеймін, тіпті тарақан болса да.
Тұтынушы, сіз ойнағыңыз келе ме?
Әй...
Бұл не, Отаку? (Отаку) Джин-сан
Ты... бұл жігіт неге мұндай жерде?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жоқ, фестивальді пайдаланып...
Біз де ақша табуға тырысайық.
Сіз кімсіз? Тарақандармен бірге жүре ме?
Тынш, кешіріңіз, сіз!
Мен тарақан емеспін!
Бетперде киген тарақан өсіруші!
Тарақан өсіруші?
Демек, бұл тарақан.
Жоқ! Ол тарақандардың көшбасшысы.
Кешіріңіз, Джин мырза.
Бұл адам жоғалған Кагура-чанға қарайды.
Бұл менімен бірге іздеген мейірімді тарақан.
Бұл тарақан ғой.
Егер бұл Кагура болса, мен Шинпачидің әмиянын ұрлап алдым.
Мені қуып бара жатты.
Жақында сізді сатып алатыныңызға сенімдімін.
Тамаша, онда мен осында күтіп, кездесермін.
Тарақаншының арқасында іс шешілді...
Жоқ! Бұл жерде тарақандар бар!
Тарақан өсіруші?
Шүкір, мен бұл дүкеннен қозғала да алмаймын.
Мен не істеуім керек?
Осы жерде ойнауды жалғастырудан басқа амалымыз жоқ па?
Сәлем, дүкенші!
Жоқ.Мен іске араласып жатырмын, үйге неге бармайсың?
Дұрыс!
Біз бәрібір ойнайтын болсақ, неге бізге қосылмайсың?
Мен оны саған сатып аламын.
Е...бірақ мен саған рахмет айтуым керек...
Олай болса, рахмет...
Менімен тағы біраз уақыт бола аласыз ба?
Әрине мен сенімен араласамын.
Жарайсыңдар!
Бірақ ақша...
Отае, еркектерді ұятқа қалдырма.
Осындай кезде бейбақ саған гүл әкелмесін.
Уайымдамаңыз
Мен оны жұптарға арзандатамын.
Тарақанға тым көп гүл бересің!
Соңында ерлі-зайыптылардың төлемі жойылды!
Таңдау жоқ.
Бір тарақан тапсаңыз, 30 тарақан бар деп ойлайсыз, солай ма?
Бұл үйде!
30 мал үшін жалақы алдың ба?
Ұнамаса, басқа жаққа неге бармайсың?
Ота Кагураны осында күтіп тұр.
Гррр... Кешіріңіз.
Аяғымның астындағы жабысқақ затқа қарап~
Оның орнына біз алтын балықты жинаймыз.
Барлығы мүмкін, тіпті ату да.
Сіз фестивальдің барлық керемет дәмін тамашалай аласыз.
Ол ойын-сауық саябағына айналды, сондықтан оның зияны жоқ.
Гррр... Мен көмектесе алмаймын.
Отаэ-санмен бірге фестивальді өткізу.
Ал, Отаэ-сан, нысанаға атуды ойнағың келе ме?
Уау, бұл сағыныш, солай емес пе?
Орындаңыз
Мен бұл күнде Отаенің жүрегін міндетті түрде қозғаймын.
Поипой тарақанын ұстаңыз
Олай болса осында кел.
Отаэ-сан, қалаған жүлделерің бар ма?
Мен оны тамаша түсіремін.
Шынымен бе? Сонымен, қайсысын таңдауым керек?
Аа, менің жүрегім тазарады.
Мұны сіз фестиваль күні деп атайсыз ба?
Олай болса мен сол орамалды алғым келеді.
Сіздің көзіңіз керемет, жас ханым.
Бұл Брандоның «әдемі ұяты» болса, жігітім...
Жақсы көздеудің айласы - мақсаттың жүрегіне жету және...
Бұл оқты жеткізу туралы.
Ол келеді ме?
Фестиваль қатысушыларына бірінші дәрежелі снайперлер сияқты қарамаңыз!
Жұптық қызмет
Жүрек арасындағы қашықтық пен жігіт пен қыздың арасындағы қашықтықты сәйкестендіру
Ол алыс
Жақын болсаң да мен сені көре алмаймын!
Тарақан болсаң да, тым тез бас салатын бейбақсың.
Олай болса, Темме, мына орамалды атып көріңіз.
Орамал?
Саған осындай мақсат қоюды кім айтты?
Эх!
Сіз бәрін түсіріп алсаңыз да, сізге сыйлық болмайды.
Алдымен дүкендегі қарт...
Мені баспен атып, ес-түссіз жатқанда...
Бұл басқа біреудің дүкенінен сыйлық болды ма?
Бұл ату емес! Ол жай қарақшы!
Біреуді ренжітуге дайын болмасаңыз, мылтық ұстамаңыз.
Егер бұл Теменің басы болса, мен оны қуана түсірер едім.
Түсінемін, түсінемін
Омера Ама-чан үшін... Мм.
Бізде 6000 иен тұратын ату тирі де бар.
Ақшаны бір-бірден аласың ба?
Орамалды тікелей сатып алу жылдамырақ болар еді.
Жоқ! (Отаэ) Уау, керемет
Ұят дорбасы, Джин мырза, мұны неге сатып алдың?
Бұл менің таңдаулы өнімім.
(қоңырау дыбысы)
Балалар сендер мына нәрсені атып тастай аласыңдар ма?
Жоқ, оған дейін жүлделі орын біртүрлі екен!
Г мырза бұл кім?
Хмм
Эй... Джи-сан, мен сені мазалап жүрмін.
Бір сәтке кете аласыз ба? Мен түсіремін, мен атамын.
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Ха... бірақ бұл жеміс.
Не болды Г-сан мен саған қарап тұрмын!
Мен саған қарап тұрмын!
Ол маған сыйлық лақтырды! Бұл не?
Бұл ату алаңы қандай?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Әлі де сөмкеге тимейді
Эй, Джисан жылап жатыр!
Мен жүлдені жібермеймін! Мәйітке ұқсайды!
Солай ма? Осыны айтып тұрсың ба?
Бұл сіздің әйеліңіздің будда құрбандық орны ма?
Ату!
Мен саған жас көзіммен қарадым! Қат!
Немересі шықты!
Мен тікелей оқтарға кедергі келтірдім, бірақ бұл дұрыс па?
Бұл рас па?
«Бізден енді жоқ».
Ол маған қарап: «Нені пайдаланғың келеді?»
Бұл ату алаңы емес пе еді?
«Хехехехе, егер сіз төлеуге тиісті нәрсені төлей алмасаңыз...»
«Ақшаны беремін» деген сияқты, бірақ...
Неге тіпті көріндің?!
"Ой, не? Мұнда жақсы нәрсе бар, солай ма?"
«Мен бұл жігітке бүгін үзіліс беремін» сезімі...
Жүлдені тартып алмаңыз!
Тоқта! Ол қозғалады!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Жабыңыз! Маған соңғы рет соққы беріңіз...
«Үйлену тойының 60 жылдығы құтты болсын»
«Кешіктіргенім үшін кешіріңіз»
«Сіз әрқашан мені қалайтынсыз...»
«Бұл ұят сөмке».
«Мен қанша түкке тұрғысыз болсам да...»
«Мен оны саған тірі кезіңде бере алмадым, бірақ...»
«Өмірден кейінгі өмірде»
«Сәнді бол және мені күт».
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Ах!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Кешіріңіз, тарақан өсіруші мырза
Соңғы түсірілім―
Бекер атып жібердім.
Бірақ... бұл жақсы, солай ма?
Бұл не деген ату?!
Соңында мен 6000 иен төледім...
Маған жаңа ғана көрсетілді!
Мм... ол үшін уайымдамаңыз.
Мен сөмкені өзім сатып аламын.
Келесіге барамыз ба?
Мен... Сондықтан да олар мұны өздерінің фестиваль стилі деп атайды ма?
Мен берілмеймін!
Мен саған тарақанның қайсарлығын көрсетемін!
Тарақанның ақысы 6200 иен.
Мен сізге қосымша 200 иен беремін.
Ах... рахмет
«Макетокуды» көрші дүкеннен сатып алдым.
Бұл 200 иендік қырылған мұз емес пе?
Кагура-чан, мен одан бетер уайымдадым.
Қызық, қайда бардың?
Әлдің қолайсыздықтан құтылғаны дұрыс болды.
Осындай әдемі тарақанды қайдан ұстадың?
О, олай емес.
Сәлем, тарақан өсіруші мырза
А... анау қарт
Мен досымның қауіпсіз екенін растай алдым.
Жақында басқа дүкенге барғыңыз келе ме?
Бірақ бұл жерде көңіл көтерудің барлық түрін көруге болады деді.
Менің ойымша, фестивальдер адам көп болған кезде қызық болады.
Жарайды... дұрыс.
Барлығы бірге ләззат алса жақсы.
А, бұл арман сияқты.
Отаэ-сан екеуміздің мерекелік кездесуде екенімізге сене алар емеспін.
Бірақ бұл күлімсіреу маған бағытталған...
Тек осы масканы киген кезде
Ал жағдай осылай жалғаса берсе, қанша ақшамыз болса да, ол жетпейді.
Әйтеуір қысқа ғана шешуші шайқаста жақсы жағымды көрсете білдім.
Мен Отаның жүрегін жаулауым керек!
Тұтынушы, ол дайын.
Түсіргеннен кейін кесу туралы не айтасыз?
Фестивальдерге келетін болсақ, мұны істемей басталуы мүмкін емес пе?
Бұл жолы бәрі жақсы болып жатқан сияқты.
Қалыппен кесу дегеніміз не?
А, сен мұны ешқашан істеген жоқсың ба?
Түрлі ою-өрнектері бар тәттілер.
Сынып кетпес үшін инемен ойып алу ойыны.
Эй, қызық көрінеді, бірақ мен мұны істей аламын ба?
Түсінбесең, мен саған үйретемін.
Иә, онда 3 қалыптың бір партиясы 18 000 иен тұрады.
Бір реттік 6000 иен емес пе?
Бір билет 6000 иен.
Керісінше, жүлде қоры өсті.
Мен сізге де суретті таңдауға рұқсат етемін.
Қайсысы жақсы? жас ханым
Мен бұл 2 санын ұсынамын, бірақ 100 000 иен
100,000 yen?
Мына жыланды кесіп тастау арқылы мен 100 000 иен ала аламын ба?
Сіз толқығаныңызды айттыңыз.
Осыны істейік, тарақан өсіруші мырза!
Сәлем, содан кейін 2 саны-
Бензайтен ақ айдаһар патшасы Дайгонген
Бұл Бензайтен Хакурюо Дайгонген болатын!
Бұл тым қатты өзгеріс!
Менің ойымша, суреттер саны кенеттен көбейіп кетті!
Бензайтен Хакурюо Дайгонген басынан бастап, бірақ не?
Жоқ, бұл жай ғана жылан болғаны анық!
Ах, Бензайтен Хакурюо Дайгонген...
Өйткені ол бастапқыда ақ жылан кейпіндегі құдай болған.
Менің ойымша, ол кесу кезінде өзгерді.
Мен Бензайтен Хакурюо Дайгонгеннің жағдайы туралы ештеңе білмеймін!
Мұндай нәрседен құтылудың жолы жоқ!
Найзағаймен не істейсің?
Ах!
Сонымен, екіншісінің деңгейін төмендетіңіз бе?
50 000-мен барасыз ба?
Аа, солай, жұмсақ болса балмұздақ...
Қателесіп, шындыққа айналу оңай болар еді.
Сәлем, содан кейін Бензайтен Хакурюо Дайгонген кремі.
Бензайтен Хакурюо Дайгонген Бұл крем еді!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Бензайтен Хакурюо Дайгонген Бұл жай ғана емес пе!
Benzaiten Hakuryuo Daigongen кремі дегеніміз не?
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Қойғанда ғана сынып қалды!
Бұл туралы не деуге болады? 25 000
Кім? Мен оны енді түсінбеймін...
Өйткені бұл оңай көрінеді! Мен мұны істеймін!
Иә, бұл үш өлшемді ақ айдаһар.
Бұл үш өлшемді ақ айдаһар болды!
Бұл мүмкін емес! Сіз бұл ащы ақ айдаһардан ешқашан өте алмайсыз!
Хмм, менің ойымша, бұл қиын, өйткені сіз оны ойып тастауды ойлайсыз.
Жолыңа бөгет болған жерді құрт... Жасай бер!
Ойланып қарасаңыз
Неге?!
Хакурю не үшін қазір құрылды?
Сіз қос шеберсіз бе?
Бірақ ақ айдаһардың мүйізі әлі тұр.
Жоқ, ақ айдаһар мүйіз өсірмейді.
Неліктен бұлай қалды?
Соңғы нүкте, тарақан өсіруші мырза.
Кедергі бұрышты алып тастаңыз
Не, сен мені мазалайсың ба? Бұл сізді шынымен мазалайды ма?
Бұл үлкен жауапкершілік! Бұл жерде қателессем...
Жоқ, оны мүмкіндік ретінде қабылдаңыз! Саған осында жақсы нәрсе көрсете алсам...
Ия, ағайын, көгерген кесінділер көп.
Ей, қазір жей бер. (Әпке) Ммм.
Кора! Не істеп жатырсың, брат?
Оны кесіп тастағандар ғана жей алады.
Уау Уау
Теме және т.б. беру үшін фрагменттері жоқ.
Ахх
Әй, бұлар нысанаға атқан балалар!
Кешіріңіз.
Дүкенге жиі келіп ақша сұрайтын бала.
Мені өсірген ата-анам жоғалып кетті...
А...
Менің тұратын жерім де, жейтін ештеңем де жоқ сияқты.
Бұл жай ғана үзінділер екеніне сенімдімін...
Қаңғыбас мысықтарға жанашыр болсаң, жалықпайсың.
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Қарашы, аға, бұл үлкен ақ айдаһар.
Мына мүйізді лақтырасың ба?
Жетер, мұнда кел.
Уф... на... а
Сіз маған осында кел деп жатырсыз!
(асқазанның айқайлауы)
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Жоқ, менің қолым тайып кетті.
Бұл кесектерді шашыратқаным үшін...
Мен оны тазалаймын.
Хаа…
Бұл... жақсы, солай емес пе?
Бұл тағы да?
Жеңіске дейін тағы да менің жолыма бөгет болдыңыз.
Нағыз тарақандар!
Кешіріңіз, ол дерлік болды.
Біраздан соң—
Отаэ-санның мейірімді жүрегін пайдаланып жүр едім.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Ой... келесі жолы алтын балықты алып көрейін бе?
Егер сіз алтын балықты алып жатсаңыз, 3-4 алтын балық ауланады.
Дүкен шығындары белгілі
Олар, бәлкім, жолдан шығып кетпейтін шығар.
Уау, қаншама сүйкімді алтын балықтар
Қалай ойлайсың, Отаэ-сан?
Келесі жолы алтын балық алуда менімен жарысқыңыз келе ме?
Неғұрлым көп жинасаңыз, соғұрлым көп алтын балық аласыз.
Амансың ба? Мен алтын балық аулауды жақсы білемін.
Жоқ, мен де жеңілмеймін.
Жеңіске жетсең, ер азамат ретінде абыройыңды көрсете аласың.
Жеңілсең, әйелге гүл беріледі.
Қай жаққа құласаң да, соқыр жер жоқ!
Мен өзімді ұстамаймын!
Әй, күте тұрыңыз, мен бір нәрсеге алаңдап тұрмын!
Мен аздап жаттыға аламын ба?
Жоқ, сен алдап тұрсың, Отаэ-сан!
Біраз ғана өтінемін.
Му~ сәл ғана.
Өйткені, фестиваль күндері керемет...
(судың қатты дыбысы)
(Кондоның дірілдеген дыбысы)
Иә? Only 53?
Әйтеуір, менің қолым солғындап бара жатқан сияқты.
Мен нақты орындауды қалаймын.
Жоқ, жоқ, қолдарыңыз өте жақсы, жас ханым.
Шынында ма?
Бұрын мен бір атудан 80 балық алатынмын.
Сіз өз олжаңызды көбірек көруіңіз керек.
Айла - алтын балықтардың қозғалысын болжау
Оны алтын балыққа жеткізу ғана қалды.
Бұл дәл атумен бірдей!
Goldfish too far! Отаэ-сан тым көп істеп жатыр!
Тарақан отыр!
Кешіріңіз, бұл алтын балыққа жетпейді.
Couple service
Судың тереңдігі оның ашкөздігімен анықталады.
Алтын балық Олар терең теңіз балығына айналды!
Оған жақындау үшін...
Кейде жардан секіруге дайын болу керек.
Сүйген қызыммен арадағы қашықтық қана емес, менің де ғұмырым қысқарған шығар!
Саған өзіңді таста деп кім айтты?
Сіз маған банджиде балық аулауға барайын дейсіз бе?
Әй, құтқарушы
Жоқ, мен балық ұстамай тұрып асылып қалдым!
Алға!
Неліктен еліктеуге болады...
Келіңіздер!
Иә?
Отаэ-сан! Сен не істеп жатырсың?
Сіз алтын балықты алу үшін өз өміріңізді қаншалықты қатерге тігесіз?
Әй, құтқару сызығын бекітуді ұмыт.
Ах! Уау
Отаку-сан! Арх!
Гррр... Гррр!
Тарақан өсіруші?
Ой... Отаэ-сан, мен саған көмектесуге келдім.
Хмм, маған кедергі жасамаңыз.
Бұл ережеге қайшы емес пе?
Хмм! Егер сіз осындай нәрсені айтып жатсаңыз!
Сен де, мен де өлеміз!
Бұл қауіпті!
Маған біреу көмектессін!
Дұрыс, біреу көмекке шақырады...
Ата!
Неге сен!
Мойын сынды!
Ата, не істеп жатырсыз?
Әже, мен сізді қазір көруге барамын.
Ах! Ата, мен сізді күтпедім...
Жоқ, мен енді білмеймін.
Үш тиындық қойылым!
Мен сенімен қазір кездесемін деп ойлаймын!
Хэхехахаха
Бұл жерде өз тағдырыңды таңдау керек.
Қартты құтқарасың ба? Алтын балықты жұлып аламыз ба?
Өзіңізге ұнағанын таңдаңыз
Қандай алтын балық шауып жатыр~!
Алтын балықты алсаң, қолыңды жібер.
Ой~! Бұл жігіттер қанша тұрады?
Мен алтын балықтың мені ұстағанын қаламаймын!
Мен сені жібере алмаймын!
Бірақ бұлай жалғаса берсе, біз тарақан өсіруші боламыз!
Мен келеді деп ойладым. Бұл дұрыс.
Дата бесбеңдеп кетсе де...
Отаэ-сан деген осы ғой.
Жаман адамдар жоқ, және бұл оның басқа ерліктерімен салыстырғанда біршама қарапайым—
Мен сені соңына дейін сол сеніммен қорғаймын!
Өйткені мен-
Маскалы тарақан өсіруші Қара RX
Қазір! Барлығы осында келеді ...
Мм... Кешіріңіз (Кондо) Иә?
Төменгі жағында
Жіп созылды
Тағы бір нұсқа болды.
Мм, гүрілдеп, гүрілдеп... а
Алтын балықты қартпен жұлып алу
Жоқ, тарақан өсіруші мырза
Мен алтын балықты тарақанмен жұлып алайын деп тұрған жоқпын.
Әрине-
Тіпті горилла
Әл осыдан біраз сабақ алып, аңдыуды қоя ма?
Сіз бетпердеңізбен маған жасырын түспексіз...
Ашуланшақ жігіт
Сіз қалай ойлайсыз? (Шинпачи) Иә?
Масканың артында жасырылған нәрсенің орнына көрінетін нәрсе болуы мүмкін.
Бұзық горилла емес...
Сіз бұл тарақан болды дейсіз бе?
Жоқ, олай емес.
Уау
Фестивальді барлығымен бірге өткізу қызықты болды.
♪~
~♪
Келесі жолы... Ионазун жазы?
Меласома жазы?
Базилула жазы? а!
«Бегирама жазы»!
және «Ештеңе жоқ жаз 2015»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory